8月 9, 2026
福岡店リク  8/9 18:00 - 文字起こし
00:00:00

なべ：ません。あの、お待たせして申し訳ありませんでした。ありがとうございます。ます。リクさんで合って
りく：はい、こよろしくお願いいたします。はい。
なべ：ますか ? あ、ありがとうございます。なんか韓国風なイケメンですね
りく：あ、
なべ：。めっちゃいい。なんかセンター パート
りく：いでは
なべ：。はい。え、ずっとその髪型ですか
りく：あ、本当ですか ? ありがとうございます。いや、違います。もう最近やり
なべ：?
りく：始めてはまっちゃったなっていう感じです
なべ：へえ。いや、本当あの側から外側から見ても
りく：。
なべ：めっちゃはまってます。めっちゃ似合ってる。その髪型。はい。
りく：あ、本当ですか? これ良かったです。はい。ありがとうございます。
なべ：め、めっちゃ持てません。わかんないですけど、言われないすか?え、めっちゃ持てそうな感じが今時な。あ、本当ですか?あら、もう。
りく：いやいや、全然そんなことないでしなんかそうそうそういやそうですかね。あんまり出会いとかないですよ。はい。はい。結構アウトドアの方だと思います。
なべ：え、結構インドアですか ? あら、本当ですか ? いや、ま、一旦、一旦親に感謝ですね。なんかビジュアルはああ、じゃあ、じゃあやっぱモてるじゃないですか。よく
りく：そうですね。よく言われます。はい。いや、いい。はい。あ、えっと、由来は、えっと、本名リクトなんですけど、そのままはい。


00:01:23

なべ：言われるなら。ありがとうございます。え、ちなみにあの名前の由来とか聞いてもいいですか ? なんで陸にしたのかって。ああ。
りく：までもよくあのなんかあのリクっていうあだ名を結構持たれてたのでもう直接そのままつけました。
なべ：はい。はい。いや、でも確かに確かにリクって感じします。そう
りく：あかえ。はい。出会街広島。はい。
なべ：か。え、どうしようかな。どんな感じがいいかな。そうですね。なんとなくザリクっていう感じじっていう感じに書いとこう。はい。え、元々ご出身福岡なんですか ? 広島。え、結構都内、あ、都内っていうか、あの、市内、市内の方ですか ?
りく：いや、えっと、なんか広島の中でもちょっとなんか地元が 2 つあるというか、なんかちょっと
なべ：はい。はい。はい。はい。うん
りく：幼少期点々として 2 つぐらい持ってるんですけど、都内と、ま、しない
なべ：。
りく：とあともう 1 個、あの、全然違う。もうほぼほぼ島みたいなところに実家があります。はい
なべ：はいはいはいはい。あ、そうなんだ。ええ、自分の中では都会と田舎だったらどっちの方がなんか好きだなみたいなのあったりしますか?あ、そうなんだ。
りく：。あ、もうゴリゴリで田舎です。はい


00:03:04

りく：。
なべ：確かになんかあのリーチリーチでなんかチルしてそう
りく：いやいやいや。あ、でもあの海とか全然ちょっとあの見たことがなくて、見たことないっていうか、あの山なのであ、
なべ：いえはいはいはいはいはい
りく：結構海とか見るとなんかこう興奮しちゃうタイプです。
なべ：あそうなんだ結構いいですね。お茶め。お茶メですね
りく：はい。そうです
なべ：。え、じゃあ
りく：ね。なんかもう本当に結構海は好きですね。はい。
なべ：海で海ってウェイってはげますか ?
りく：ハげますね。はい。もうテンションテンション上がっちゃいます
なべ：おお。え、めっちゃノりいい。
りく：。はい。
なべ：ええ、リクさん、あの、身長結構高そうですね。体格とか身長とかどんなもんなんです。
りく：いや、でも身長そんなに高くなくて 71 そうですね。
なべ：あ、じゃ、平均ぐらいですかね
りく：で、体重も 60 とかなので結構細い方なのかなと思います。
なべ：。うん。そうですね。細、細
りく：にはい。いや、マッチほどでも
なべ：。
りく：行かない。あ、ま、あれでもあのスポーツ野球をずっと 18 年間にやってたので結構
なべ：はい。はい。はい。はい。え、じゃガ体良くないですか
りく：なんかそうですね。なんか腰回りとか


00:04:25

なべ：?
りく：は結構なんかごつくてズボン選びとか結構悩んじゃいますね。はい。あ
なべ：いや、なんかあのこの画面越しで片幅結構広そうだなって思ったんで。
りく：、そうです。肩幅も結構なんか塊回りが結構やっぱり筋肉がついちゃいます。ついちゃいました。はい
なべ：はいはいはい。いやいや、でもめっちゃ女子受け良さそう。
りく：。
なべ：いや、だからほら幅あると相対的に顔ちっちゃく見えるから。え、だからそう、肩幅広いから顔ちっちゃくて身長高そうだなって思ったって感じですね。うん。ですよね。
りく：ああ、そう、そうなんですか。ああ。あ、でもそうです。なんか細くて結構高めに意外と高めに見られるらしいです。はい
なべ：え、なんか誰か似てる芸能人とか言われることあります
りく：。
なべ：?
りく：なんかそうですね。なんか友達からはま、でも中学校の時なんですけど石原あのルーキズのはい
なべ：はい。ああ。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん
りく：。って言われたりとかなんか直近で言うと専門学校の先生とかから
なべ：。
りく：はなんか山崎健てるみたいなずっと言われてました。自分であまり思った
なべ：ああ。はい。はい。はい。はい。はい。確かに確かに言わんとする
りく：ことないんですけど。本当ですか


00:05:47

なべ：ことパーツパーツでもなんかあんま寄りすぎてない
りく：? はい
なべ：からなんか別になんか騎士感とかはないですけど言われるとパーツ
りく：。
なべ：確かに近いような目とかですかね。うん。うん
りく：あ、目はそうですね。なんか結構言われますね。綺麗
なべ：。うん。いや、綺麗。
りく：綺麗とかってよく言われます。
なべ：はい。目と目と眉の感じすっごい整ってる感じします。
りく：本当ですか?
なべ：はい。え、専門学校ってどこ行ったんすか ?
りく：あれ、ま、と広島のあの新急の専門学校に行ってました。はい。あ、そうですね。はい。そうです。結構得意ですね。
なべ：新旧。あ、針マッサージみたいな。あ、じゃもう、もうマッサージとかはお手のもんで。いや、これは、これはもうなんかもうこの仕事と神話性高いですね。
りく：そうですね。なんか結構なんか感覚とかなんかこう手で癒してあげるみたいなの結構得意というか自信は結構ある方だと思います
なべ：ええ。いや、めっちゃいい。そうなんだ。え、もうそこをしてきましょう。もうイケメン
りく：。
なべ：でマッサージとか得意でみたいな
りく：そう。
なべ：。いやいやいや、めっちゃ
りく：もうそこぐらいしか本当にアピールポイントがないのかっていうぐらい。
なべ：強い。めっちゃ強い。いいじゃないですか。え、なんか自分の雰囲気とか


00:07:15

なべ：を一言で言うとどんな感じですか ?
りく：本当ですか?え、そうですね。そ、えっと、結構、え、それはもうなんか友達からとか家族とかはい。
なべ：ま、他人からよく言われるでもいいですけど。あ、もう何でもな、何でもいいすよ。ま、自分でもそう思うとかでもいいですし。冷たそう。ああ。うん。うん。うん。うん。うん
りく：結構なんか冷たそうとかはい。なんか人に興味なさそうとかはいよ言われたりしてるかもしれないです。なんかちょっとそのずん喋らないとなんかちょっとずんとしてる風に映ってるみたいです。
なべ：。うん。うん。うん。うん。うん。うん。ああ。ああ。大し。なんか大人しい。なんか突木な感じがするからですかね。
りく：あかなんかそうですね。本当になんか初めて見た人たちからするとなんかこうでなんか喋らないとなんか大人なしだなみたいな。はい。はい。
なべ：なんかあの、あんまりフィラー がない感じがして、あのとかエトみたいなのがなんか少ない感じがするからすごいあの整った喋り方してる感じがして、だからあの余白がちょっとなんか余白がほら僕とかだったら結構あ、うあそううすねみたいななんかあの余計な打速が結構多いからちょっとそこで感情が見えみたいな。え、でもなんかそれはちょっと謎めえてなんかそれはそれで


00:08:41

りく：ああ。はい。はい。
なべ：魅力な感じはするんで別に悪いことではないとは思うんですけどでもあれなんですよね。はっけようと思えばはっちゃけられる
りく：本当ですか?はい。そうですね。全然なんか本当に自分がなんか楽したらゴリゴリ行っちゃいたいと思いた。はい。えっと
なべ：。はい。ええ。あれ、今公表してる年齢っておいくつなんですか ?
りく：23 ですね。はい。
なべ：23。あ、え、実面の方は、あ、あ、あ
りく：も一緒です。実年齢と全く一緒です。はい
なべ：、あ。いや、じゃあ、じゃあ、あの、多分年齢の割にすごいしっかり落ち着い
りく：。
なべ：てる感じがあるって感じなんじゃないですかね
りく：ああ。あ、でもそれはよく言われますね。はい
なべ：。ね、そうですよね。え、
りく：。
なべ：自分の性格を一言で言うとどんな感じですか ?
りく：ええ、マペースですね。はい。
なべ：マテです。ああ、まあまあまあまあまあ、確かに確かにおっとりした。え、兄弟とかいますか ?
りく：えっと、次 3 で僕次なんです。はい
なべ：ああ、なんか好きなのはなんかどっちの方が得意とかありますか ?
りく：。
なべ：上と下で言うと。
りく：ああ、そうですね。はい。ああ、でも疲れやすいのは上ですね
なべ：あるいはどっちどっちから好かれやすいとかあー悪魔ですね。悪くま系。いや、いいですね。


00:10:13

りく：。はい。上にかれやすくて、でも僕は結構下の子に絡んでいきたいみたいなタイプです。はい。です。はい
なべ：なんかあの中間誌ってね、小悪魔の人多いってよく言います
りく：。そうです。
なべ：けど
りく：なんか上の兄弟がいるから慣れてはいるんですけど、あの
なべ：はいはいはいはいはいはいはいはい
りく：なんか僕高校役やってたんですけど結構上下関係が厳しく
なべ：はいはいはい
りく：てあんまりこう自分からグイグイはいけないみたいなタイプです
なべ：はいはいはいその
りく：。結構もう年上は上ってみたいな。はい
なべ：分かその分後輩には優しくみたい
りく：。そうですね。はい。
なべ：で、そうか。じゃ、行きたい、やる気は、あ、い、なんか行きたい気持ちはあるけど、ちょっとその体育会計のノりでちょっとなるほどですね。
りく：あ、そうです。はい。行けないかなみたいな
なべ：ああ、なんかめっちゃめっちゃいい性格、いいキャラ。え、
りく：。いえ。はい。
なべ：ま、周りの人からよく言われることとかあったりしますか?なんかリクさんってこうだよね。
りく：ああ。そう。ま、でもなんかしっかりしてそうとかは結構言われるんですけど、僕的に
なべ：けおけどはいはいはいは y
りく：は全然そんなことなくで全然なんかはい。なんか全然あんまり考えてないことが多いです。はい。はい。ええ、そうです。


00:11:52

なべ：自分が、え、なんか、ま、自己評価的に自分あんましっかりしてないよみたいななんかあれあったりしますから、そのお茶めなエピソードというか、こんなところちょっとあんまりしっかりしてないかもな。はい。
りく：結構なんか職業から勉強とかもずっとしてないといけないんですけど
なべ：はい。はい。はい。はい
りく：、あんまりなんかこうなんて言うんですかね
なべ：。
りく：、没頭して勉強してるって感じでもなくて、なんかちょいちょいなんか本当にマイペースに
なべ：うん。うん。ええ
りく：やってるっていう感じで、あとは
なべ：。
りく：そうですね。なんうん、そうですね。なんか結構なんかその真旧士として結構なんか周りからは
なべ：はい。うん。うん。
りく：期待してるよみたいな結構言われちゃったりするんですけどなんかまちょっと遊びたい気持ちもあるなみたいなで結構なんか遊びに行ったりとかは全然してます。あ、で
なべ：え、そういう時どういうところ遊び行くんですか ?
りく：もま、でも本当なんか飲みに比べとかじゃないですけど。あの、なんか愛籍屋さんとか、ま、なんか居酒屋さんみたいなところ
なべ：はいはいはいはいはい。それは
りく：にいますね。はい。いや、えっと、今だ
なべ：フラット 1人で行くんですか ?
りく：と兄弟学校にいるんですけど、2人で行くことが多いです
なべ：うん。うん。うん。兄弟で
りく：。兄弟で行ってますね。はい


00:13:25

なべ：。え、めっちゃいい。めっちゃ仲いいじゃないですか
りく：。仲いいですね
なべ：。え、どうですか ?
りく：。はい。そうですね。なん結構 2人でいる
なべ：やっぱ似てますか ?
りく：ともうなんかイケメン兄弟やねみたいな。そこで
なべ：はい。はい。いや、なる
りく：なんかもうちょっとなんかぐっとこっちに引き寄せれるというか興味を持ってもらえるの
なべ：。確かに確かに。うーん
りく：ではい。なんで多分誘っちゃうんだと思います。はい
なべ：。いや、せ、いや、
りく：。そうですね。はい
なべ：結構戦略化ですね。いいですね。ちなみに誘うのは誘うのは上と下どっちですか
りく：。ああ、でも自分がいいなと思う
なべ：?
りく：。あ、その、そ、そうっていうのは兄弟ってことですか
なべ：あ、え、そう、そう。兄、兄、兄か弟どっち誘うことが多いんですか
りく：?
なべ：?
りく：あ、もう兄ニー ですね。あの、弟は今ちょっと学生なので、あの、はい
なべ：あ、あ、あ、あ
りく：。なかなかちょっと広島で会う機会も
なべ：、
りく：なくはい
なべ：あ、そっか、そっか、そっか。え、あ、お兄様も福岡
りく：。そうですね。2人でなんかほとんど同じ
なべ：。
りく：時期に 2人で福岡に来たような感じですね
なべ：はいはいはいはい。あ、でも一緒に住んでるとかってわけではない


00:14:39

りく：。ではないですね。はい
なべ：。ええ、愛素敵。いや、そう
りく：。
なべ：。一軒兄弟でいたらそりはなんかざめきざめきますね。なん、なん
りく：え、まだ多少仲良くようになれます。はい。
なべ：か似た、似たやつ、似たイケメンおるみたいな。あ、そうな
りく：あ、でも全然なんか顔の系統が違うんで、あの、今日、今日だって言ったらすごい驚かれます。はい。
なべ：んだ。へえ。じゃあ、え、その、あの、同じ人好きになったりはしないんですか?あ、ええ。あ、それめっちゃいいですね。いや、相棒として
りく：は絶対ないです。はい。はい。そうです
なべ：100 点満点じゃないですか、それは。うん。はい。はい。はい。はい。はい。
りく：。なん基本的に兄貴があんまりちょっとこうガツガツ行くっていう感じじゃなくて本当なんか装飾系みたいな装飾系イケメンみたいな感じなんでもうまなんか全く僕とタイプが別というか僕はちょっとはい。そうですね。気になったらガツガツ行っちゃい
なべ：じゃあリクさんの方がガツガツ。ええ、そうなんだ。ま、ちょっと今の話に通るんですけど、なんか
りく：ますね。
なべ：3
りく：はい。セミで言う
なべ：つぐらい趣味教えてもらってもいいですか?まず。はい。はい。はい。はい。


00:16:04

りく：とランニングとなんだ結構なんだろう。
なべ：うん。うん。うん。うん
りく：本当なんか最近なんですけどなんか観葉植物とかあとなんだろうそう結構なんかウンドウショッピングとかも見るだけではい。行ったりとかもします。です。
なべ：。ええ。はい。汎用植物。え、さ、1 個目な何て言いました ? ランニング。ランニング橋すごい。どんぐらい走ったりするんですか
りく：あ、でも本当なんかなんか休みの日は絶対 1
なべ：?
りく：日何までも 3kg ぐらいはい。10 はい
なべ：あ、いや、いい、いい汗、いい汗かけそうですね。じゃあ、20 分とか
りく：。そうですね。20 分とか 230 分ぐらいですかね。はい
なべ：。いや、大事。いや、
りく：。
なべ：めっちゃいいですねえ。あの、マラソンとか出たりしないんですか ? うん。うん。うん。うん。はい。
りく：もなんかちょっと鍛えたいなぐらいの結構体力系の仕事なので昼の昼の仕事がま、ちょっとなんか自分の体は強くしとこうみたいな感じで、ま、たまにちょっと筋トレも入れたりとかはしてます。そうですね。はい。
なべ：はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい。確かに。ええ。いや、ボディメンテナンスいいですね。なんか、え、な、なんか、ま、それ、その中でもいいんですけど、なんかこういう時上がるみたいなのあったりしますか


00:17:39

りく：はい。テンション日常生活で
なべ：ど、まあ、なんかはい。趣味の中でとかでもいいですし、ま、さっきの飲みの場とかでもいいですし、なんどういう時にテンション上がるわみたいな
りく：はい。ああ、で
なべ：。
りく：もそうです。酒を飲んでたりとか、あとは
なべ：うん。うん。うん。うん。
りく：なんか結構なんかお酒の場に女の子とかがいたりとかした時とか、あとはなんかちょっと違うテンションの上がり方なんですけど、あのなんか赤ちゃんとかあの猫とかそれ
なべ：はい。はい。はい。うん。あ、そうなんだ。観葉植物すごいですね。
りく：こそなんか植物とかちょっとなんか可愛い系のものがあるとテンション上がります。赤い。
なべ：なんかこの年齢で観葉植物ってなんか宅感してる感じ
りく：いや、なんかすごいその職場にすごく多くてなんか自然というか植物
なべ：が
りく：がそれでなんかあなんかすごい可愛いなってちょっと思え始めてしまって。
なべ：ええ。あ、じゃ、職場が出会い、最初の出会いだったんですか ?
りく：そうです。今家にもなんかサボテンが 1 個置いてるんですけども。いや、でも
なべ：え、結構話しかけたりしますか ?
りく：なんかあの話な結構ちょくちょく写真を撮っちゃいます。
なべ：あ、写真、あ、いい。え、ちょっと是非あの、X とかにあげてあげてください


00:19:12

りく：全然
なべ：。はい。あ
りく：あ、そうですね。今下目日記にちょっと 1 発目初手であげてみまし
なべ：、いや、いいですね。ああ、いいですね。いいですね。ええ、そうなんだ。お
りく：た。はい。いや、あの、
なべ：酒、お酒結構強いですか ?
りく：すっごく弱いんですけど、なんかう、そうですね
なべ：はい。はい。はい。うん。
りく：、すごい見た目に出ちゃうんですけど、こっからすごい長いっていうなんか中途半端な感じ。はい。はい。高くなってでも
なべ：あ、赤くなりやすいみたいな。
りく：そこからがすごい長いんで全然頭で飲んだりとかも全然しますね
なべ：えー、すごい。え、用途どんな感じになるんですか
りく：。夜酔うと
なべ：?
りく：すごい喋ったりとかもうなんか距離近くなっ
なべ：はい。はい
りく：てなんかすっごいだるいやつみたいにがちです
なべ：。
りく：。はい。多分そうですね。
なべ：いいですね。なんか可愛げが増しますね。それはいいギャップ。得意料理
りく：結構なんが出ちゃうと思います。
なべ：とかなんか好きな食べ物とかあったりしますか ?
りく：好きな食べ物はこうなんかその料理名とかじゃないんですけど、その人が作ってくれた料理がすごい好き
なべ：はいはいはい。あ、そうなんだ
りく：ではい。なんかそう
なべ：。
りく：です。和食が好きです。ちょっと広くなるんですけど


00:20:46

なべ：おお。はい。はい。はい。はい。はい。はい
りく：、なんかそれこそその味噌汁と白ご飯
なべ：。うん。うん。うん
りく：と納豆となんか卵焼きみたいな。そ、本当
なべ：。うん。うん。
りく：なんかその定番の定食って感じがすごく好き。いや、
なべ：えー、じゃ、もうこれは定食やデートするしかないですね。あ、そうなんだ。いいですね。え、なん
りく：多分テンション上がると思う。あ、天職屋もはい。結構
なべ：か結構結構定食屋さんとか巡ったりしますか
りく：です。あ、1人で行きますね。
なべ：?
りく：定食。はい
なべ：お、これはえ、なんか一押しの、あ、ま、教えてもいい範囲で
りく：。
なべ：一押しの定食屋さんとかあったりします
りく：ええ、定屋さんで言うと、え
なべ：。
りく：、そうですね。最近行ったのはえっと天人にあるなんだったかな
なべ：はい。はい
りく：?
なべ：。はい
りく：天人にある唐揚げ唐揚げ
なべ：。はい
りく：唐揚げ堂だったかな ?
なべ：。はい
りく：ていうところが結構なんかサービス精神王勢ですごく良かった
なべ：。え、やっぱいっぱい食べます。
りく：そうですね。なんかおり無料とかのところすごいあの引かれちゃいます
なべ：いっぱいた量とかいっぱい食べれますか?ああ。いや、男子ですね。なんだかんだ茶色は正義です。ええ、そうなんだ。いや、なんかそういうあの行きつけのお店とかもなんか写メに記きとか


00:22:13

りく：。はい。そうですね。いや、もう本当そうだと思う。はい。
なべ：X とかにあげてもらえたらお店の方でリプライするんだ。
りく：ああ、ありがとうございます。はい
なべ：はい。で、次は、あの、これだけは誰にも負けないと思うこととかあったりしますか
りく：。ああ、
なべ：?
りく：そうです。手の綺麗さとか手ですね。は結構なんか男の子の
なべ：あ、ああ、あ、あ、え、はい
りく：中でも綺麗な写真があります
なべ：。え、それ大きい、大きかったりしますか ?
りく：。いや、
なべ：手。はい。あ、ああ。え、ちょっと
りく：結構細くてなんかその
なべ：見してください。ちょっと見してください。あ、確かに。いや、めっちゃ綺麗。確か
りく：なんこっちの方とかが結構なんか
なべ：に女性っぽい。いや、
りく：多分細くはないと思うんですけどなんかその結構
なべ：女性みたいなって。うん。
りく：職業が針を売ったりした時になんかちょっとでもなんか
なべ：うん。
りく：こうなんかこうなんて言うんですか ? なんか汚かったりするとこうおお客さん見られたりするとなんかいや、嫌だなという
なべ：はい。はい。はい。はい。はい。確かに
りく：かちょっとなんか丁寧じゃないなっていうので結構ケア
なべ：。
りく：ま、目に行いうようにしてて、ではそうですね、綺麗


00:23:51

なべ：はい。はい。はい。はい。はい。え、なんか具体的
りく：な自信があります。
なべ：にどんなケアするとかあったりしますか ?
りく：ええ、いや、でもなんかそう、ま、なんか最近で言ったらもうなんか手にもちゃんと日焼け止め塗ったりとか爪とかで言うと多分
なべ：うん。うん。うん。うん。うん。
りく：爪は 3 日に 1 回とかは大切ると思います。
なべ：へえ。あ、すごい、すごい。ちゃんとケアしてる。いや、これはいや、あの、手とかだけでもあの、X とか出しとくと結構手フェチの人とかがレスしてくれたり、ファンがつい
りく：え、あ
なべ：たりするんではい。顔出ししてないですもんね
りく：、ちょっとだけも
なべ：。あ、いや、あの、手
りく：め元だけ出してます。はい
なべ：、手、手のファンつけていきましょう
りく：。あ、はい
なべ：。え、めっちゃいい。え、なん
りく：。
なべ：か後で多分あの、あの素材いただくことになるんで、その
りく：はい。はい
なべ：中に手の写真とか入れてもら、手だけの写真とか、手でなんかグラス持ってる写真とか多分映えると
りく：。ああ、分かりました。はい
なべ：思うんで。はい。そういうのをいただけるといいかなって。
りく：。
なべ：あえ、そうなんだ。なんか見た目とのギャップあるとか言われますか


00:25:07

りく：はい。見た目とのギャップでいうそうですね。
なべ：?
りく：ええよ。ええ、そうです。見た目とのギャップ。いや、あんまりなんかギャップとかは言われることないかもしれないです
なべ：あんまああ、じゃ、この感じの、あ、なんか僕今思いました。あの、
りく：。
なべ：あれ、あれに似てる。あの、何でしたっけ?えっと、あの、インドネシアに今住んでる俳優さんな何だっけ?あ、リン、り、藤岡さん。え、なんかは鼻とか結構なんか全体的な骨格さ、オディン様に似てる感じが。
りく：言われたことない。ああ、でも言われたことあるかもしれない。はい。あ、はい。あ、なんか 1 回言われたことある気がします。
なべ：あー、この画角だといや、めっちゃそうだ。誰かに似てるなってめっちゃ思ってたんですけど。あ、今、今すっきりした。
りく：あ、でもはい。
なべ：え、あの、なんか、あの、大好きな人とか大切にな人にはどう接するタイプですか?うん。うん。うん。うん。
りく：ああ、でも結構なんか相手によって変わるんですけど、家族とかだともう
なべ：うん。うん
りく：なんかなんて言うんですかね、家族に対し
なべ：。
りく：て、ま、多分家族とかこういう人とかも多分一緒になると思うんですけど、結構何かしてあげたく


00:26:42

なべ：うん。うん。うん。うん。うん。おお。der あげるの
りく：なっちゃいます。はい
なべ：が好き。スクス系ですね
りく：。はい
なべ：。じゃあこっからちょっとスピードアップ
りく：。
なべ：していきます。この仕事を始めるきっかけとかどんな感じ
りく：はい。
なべ：だったんですか ?
りく：えっと、もうなんか率直に言っちゃうと 1 番は
なべ：はい。はい。
りく：やっぱりなんかもうちょっとなんかちょっと金銭感覚を変えてみたいなって
なべ：はい。はい。はい。はい。はい。はい。はい
りく：いう結構なんかやっぱり国家資格を取ってから
なべ：。
りく：働いてみたもののあんまりちょっと給料に満足してないという
なべ：うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん
りく：かでなんかなんかこう金銭
なべ：。
りく：感覚 1 回変えてみたらなんか人生なん変わったりするのかなっていうなんかちょっと興味本位ですよね。シンプルに。はい
なべ：ああ、いいですね。え、でもなんか元々このお仕事とかは知ってたん
りく：。
なべ：ですか ?
りく：いや、あ、でも本当に知ったきっかけはなんかあのブレブレイキングダン最近なんか結構流行ってるなんかの
なべ：はい。はい。はい。はい。はい
りく：なんかでそこになんか 1人出てた。動画に出ててなんだろう ?
なべ：。
りく：何この人みたいな調べたらなんかこの仕事をしてる人でした


00:28:08

なべ：へえ、そうなんだ。え
りく：。
なべ：、そんな中なんかなんか数あるお店からうちを選んだ理由とかあったりするんですか ?
りく：あ、でもなんか調べたら 1番上に出てきましたな。はい
なべ：へえ。え、なんて調べたんですか
りく：。ええ、なんてした ?
なべ：?
りく：除こうかって調べて
なべ：うん。うん。うん。うん
りく：で、あとなんか結構上の 1番上というか上の方に出てきてあと
なべ：。うん。うん。うん。うん
りく：なんかあのストロベリー ボイズっていう名前に結構なんかあ、可愛いなと思っ
なべ：。
りく：てはい。で、あ、ここいいかもなと思って
なべ：ああ、確かに、確かに。あ、じゃ、
りく：はい。選びました。直感ですね。はい
なべ：結構直感で。ああ。へえ
りく：。
なべ：。ありがとうございます。あの、えっと、じゃあ次、お客様にどんな時間を提供したいですか ? これから施術してくにあたって。
りく：はい。ま、そうですね。もうなんかちょっとニーズによって変わるとは思うんですけど、本当なんか癒されに来て欲しいというか、なんか普段出せない
なべ：うん。うん。うん。うん。うん。うん。
りく：自分を出し出せるとこというか、ま、なんか素を出して欲しいというか
なべ：うん。うん。うん。うん
りく：、落ち着けるところに押し付けるところていうのを提供してあげたいなと思っ


00:29:31

なべ：。あー
りく：てます。はい。そうですね
なべ：。え、めっちゃいい。
りく：。僕の良さとかを出していくのであればなんかそういう提供の仕方になるのかなとは
なべ：うん。うん。いや、確かにめっちゃ癒されそう
りく：思は必かなと思ってます
なべ：。
りく：。
なべ：え、じゃあなんかほら、あの、普段のお仕事から結構接客系じゃないですか?その人と向き合う上でそういう接客とかで
りく：あ、そうです。はい。
なべ：1 番大切にしてることとか意識してるポイントとかあったりしますか?はい。はい。はい。うん。うん。
りく：え、そう。なんかもう本当に本色の方の上司にもなんかもう本当常に日頃から言われてるんですけどなんかもう本当些細なことに気づくようになんかちょっとしたなんか体の変化とかなんか来てる服とかはもうなんか常に配慮するようにして
なべ：うん。うん。うん。うん。うん。うん。
りく：てまなんかこうやっぱ昼の仕事でもちょっと
なべ：うん。
りく：なんか生骨員なんでなんか痛そうに人とか辛そうな人とかが結構来るの
なべ：うん
りく：でそこはもうすごいなんか心配りというか着配りはすごく丁寧にするようにして
なべ：。
りく：ます。はい
なべ：ありがとうございます。あ、ちょ、ちょっと待ってください。
りく：。
なべ：オッケー です。あ、ごめんなさい。そう、いいですね。なんかリテールに


00:31:17

なべ：こだわるというか些細なところまで気づいてあげるみたいな豆さみたいなのはなんか確かに大切ですね。いや、めっちゃいい上司。いい
りく：はい。もうはい。
なべ：上司ですね。うん
りく：そうですね。すごくいいことを教えていただいてます。はい。
なべ：。え、なんか自分こういう施術得意だと思いますみたいなのあったりしますか ? やっぱ始圧とか。うん。
りく：そうですね。シ圧とかオイルとかで結構なんか手の
なべ：うん。うん。うん。うん
りく：感覚というかソフトな感じとかはすごくなんかこう幅広いというか
なべ：。
りく：すごく調整には自信があります。
なべ：うん。うん。うん。うん。確かになんかあんまり男性に見ない手の形とかしてるんで多分なんか新しい感覚得られるんじゃないですかね。なんかうん
りく：ま、ちょっとあの、技術的に知りたいというか、学びたいところもまだまだあるんですけど、でも
なべ：。ええ、いや、めっちゃいい欲があっていいです
りく：1
なべ：ねえ。なんか多分なんかそういう施術とかってあの緊張してる人と
りく：番はい。はい。え、そうですね。
なべ：かいると思うんですけどどうやって緊張ほぐとかあったりするんですか ?
りく：でもやっぱりなんか僕的には結構なんかその言葉とかよりもまもま、なんか物理的な刺激の方がやっぱまなんか人間の体の作用というか
なべ：うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。
りく：そういったもの Ja. からして考えてもなんかこう触ってあげたりとか物理的にちょっと近づけた方が


00:32:50

なべ：うん。うん。うん。
りく：やっぱ緊張ほぐりやすいのかなっていう風なの思います。
なべ：ええ、確かに。ああ、確かに
りく：はい。ま、なんかちょっと雰囲気と言葉も大事だと思うんですけど、1番はそこかなと思います
なべ：。
りく：。はい
なべ：なるほどですね。ああ、次。えっと、応募する前一番不安だったことと
りく：。
なべ：かあったりしますか ? あったりしました。
りく：ああ、でもなんか今も不安なんですけど、なんか自分にちゃんとお客
なべ：はい。はい。はい。はい。はい。うん。うん
りく：さんけ、なんかけることできるかなんてはやっぱり不安ですね。はい
なべ：。うん。うん。うん。うん。ああ。そっか。え、でもなんかその不安をどう乗り越えてでやっぱ
りく：。
なべ：飛び込んでみようみたいななんか思った感じなんすか ?
りく：ああ、でもやっぱりなんか大人なので、ま、なん
なべ：うん。うん。うん。うん
りく：かやっぱりなんかその技術とかそういうなんか設営とか
なべ：。うん。うん。うん。うん。
りく：はあのレベルとかがあると思うので結局はなんか
なべ：うん。うん。うん。うん
りく：そのま 1 番はなんか一生懸命やってるなんかちょっといい風に見せたりと
なべ：。うん。うん。うん。うん
りく：かじゃなくてなんかダメでもいいからとりあえず一生懸命やってることが伝われ


00:34:07

なべ：。うん。うん。うん
りく：ばなんかその満足はしてなくてもちょっとなんかこうもう 1 回言ってあげよう
なべ：。うん。うん。
りく：かなみたいな気持ちになってもらえるかなとは思ってます。
なべ：なるほどね。そうか、そうか。いや、確かにそこの伸び代がね、確かに
りく：はいはいはい
なべ：なんか最初はみんな、あの、最初はみんな素人なんでね、初心者なんで。ねえ、今ってもうあの、あれは終わ、あの、
りく：。
なべ：講習とかって終わったりしてるんですか ?
りく：確かまだ終わってないですよね。はい。
なべ：あの、あれは面談、あ、えっと、応募、応募したのいつ頃だったんですか
りく：えっと 7
なべ：?
りく：月の末とか中旬とか旬より多分過ぎてたと思うんですけど本当末とかだったと思う。面談はそうですね。面談すぐってこないだ店長さんとお話しました。
なべ：はいはいはいはい。で、すぐ面談してみたいな。
りく：先週、先々週あたりにお話ししました
なべ：はい。はい。はい。て、店長さん、誰、誰が対応して
りく：。えっ
なべ：くださったんですか ?
りく：と、すいません。名前は、えっと、名前忘れちゃいました。
なべ：み、みさんとかかな ? 木村さん。ああ、木村さん。優しそうな
りく：あ、木村さん。木村さんだったと思


00:35:27

りく：。はい。ちょ、声しか
なべ：方でした。おお。はいはいはいはい
りく：聞いてないんですけど。確か木村さんだったと思う
なべ：はい。ええ、そう、このなんかデビュー に向けての流れの中
りく：。
なべ：で結構あれなんですか ? サポートとかは結構手厚い感じで
りく：あ、でもそうでですね、なんか、あの、ちょ、ちょく LINE でなんかこういうの出してみてください、
なべ：うん。うん
りく：あげてみてくださいっていうのは送ってもらえるので、なんかそこはすごいあの、なん
なべ：。
りく：か画像とかその写メとかあげたことない僕からするとすごく助かりますね
なべ：はい。はい。はい。ああ、いいですね。サポートが充実してるのは
りく：。はい
なべ：。へえ。そうか。じゃあ、まだあの
りく：。
なべ：もモニター とかもまだって感じですか ?
りく：そうですね。まだですね。
なべ：わあ、じゃ、これからドキドキですね。
りく：いや、もう本当どっちですね。はい
なべ：え、なんか、あの、そうですね。じゃああとちょっとなんですけど、なんかこれ
りく：。
なべ：から出会うべ、あの、これから未来のお客様に向けてなんか一言なんかいただけますか ? こんな、あの、待ってますよみたいな感じでもいいですけど
りく：え、はい。はい。え、そうですね。なん
なべ：。
りく：か結構緊張しておられる方が多いと思うんですけど、なんか
なべ：うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん


00:36:53

りく：僕たちも多分緊張とかすると思うので、なんかそこはなんかこうお
なべ：。うん。うん
りく：互いなんかリラックスしてというかなんかこう寄り添い合いながらま、僕たち
なべ：。うん。うん
りく：は寄り添いながらあの満足して帰っていただけたらなと思うので
なべ：。
りく：はい、是非よろしくお願いします。はい
なべ：あ、ありがとうございます。え、なんか 1
りく：。ああ、でも
なべ：年後とかなんかどんなセラピストになってたいみたいなイメージとかあったりしますか?うん。うん。うん。うん。うん。
りく：そうですね。なんかもうそれこそなんかすごいあの大きい目標とかで言うとなんかやっぱり出勤時間とかをなんか常にチェックしてくれてでこしますよっていう時になんか絶対あ、じゃあ私この日に調整したいですみたいな必ず指名がま、最低なんか 1
なべ：うん。うん。うん。
りく：日に 1人を入るみたいな。そこまではちょっと目指したいです。
なべ：え、どういう時間帯に働こうかなみたいなあったりしますか ? 土日メインとか。
りく：そうですね。土日の夜とかメインとあとは
なべ：うん。うん。うん。うん。
りく：平日の午前中でちょくちょく出れるのかなとは思ってます
なべ：うん。うん。うん。うん。うん。なるほど。す
りく：。
なべ：、なんか、あの、ちょっと最後もう 1 つなんか、え、どうですか ?


00:38:20

りく：はい。
なべ：なんかこのお店は結構やりやすそうだなってやっていけそうかなみたいな感じですか ? 雰囲気として。今、ま、現段階で
りく：え、そうですね。はい
なべ：の感じでいいんで、なんかほら、スタックさんのサポートとかお店の雰囲気と
りく：。うん。そうですね。今のところ特になん
なべ：か
りく：かなんかやっていきにくいみたいなのを感じて正直なんかやりやすいなとも思ってはないですけど
なべ：うん。うん。うん。はい。はい。はい。はい
りく：、いや、なんか、ま、すごいサポートとかしてもらえてるので大丈夫な
なべ：。うん
りく：のかなとは思ってです
なべ：。ありがとうございます。あとは
りく：。
なべ：なんかもしお客様とデートするってなったらどこどこ連れてってあげますみたいなあったりしますか ? こういうところ得意だよみたいな
りく：ああ、でもそうですね
なべ：。
りく：。結構なんか、え、どうなん?結構なんかデート行くってだったらもうなんか飲み屋さんとかそう私はい。
なべ：あ、で、もう、もうね、もう生き疲れしちゃったら、疲れちゃったらもう一緒に飲みましょうっていう感じで。うん。うん。うん。うん
りく：もうなんかとか、あとはなんかそうですね、なんか
なべ：。うん
りく：温泉とか僕温泉とかも結構好きなんですけど
なべ：。ええ。いいですよね
りく：、もうなんかそうですね。なん、とりあえず人行きつけるような
なべ：。うん。うん。なんか逆


00:39:52

りく：デートにはできると思います。
なべ：にこんな過ごし方も好きだよみたいな。ま、意外とこういうことも、こういう過ごし方もできますよみたいなあったりしますから。
りく：ああ、でもあ、そうですね。なんかすごくアウトドアみたいな感じでちょっと喋ってたんですけど、なんか全然なんか 1 日家
なべ：はい。はい。はい。はい。はい
りく：でゴロゴロとか、ま、今で言うともうなんかエアコンガンガン付けっぱなしでなんかお
なべ：。
りく：家で寝たりとか映画見たりとかも全然するのでそこもかうん。インドアでも全然
なべ：はい。はい。
りく：大丈夫ですね。はい。
なべ：ええ。あ、じゃ、もうどっちでも外でウェイもできるし、お家でまったりも全然オッケー だよって感じですね。ええ、いい、いいですね。いいですね
りく：はい。はい。はい
なべ：。柔軟。ちょっとこれ、これラストの質問で最後に
りく：。はい。そうです
なべ：なんか言い残したことありますか ? ここまでの内容でちょっと最後言っとくことありますか
りく：。え、もうなん
なべ：?
りく：かやっぱりなんか仕事をするからにはというかこの業界に
なべ：うん。うん。うん。うん。うん
りく：入ったからにはもう結構なんか売上 1 位とかは目指してみたいですね。はい。はい。ゴリゴリ。はい
なべ：。うん。うん。いいですね。ありがとうございます。はい
りく：。はい


00:41:18

なべ：。じゃ、ちょっとこの内容でちょっと記事にするんで、えっと、なんかさっきのなんか
りく：。
なべ：手、手の写真とかなんかあのなんか自分のことが分かるなんかあんまり外に出してないような写真 4 枚ぐらいいただけたら、あの、顔とか映ってても、あの、モザイクとかかけちゃう。こっちでかけれるんで、あのな、どんな写真でも大丈夫です。あので、最後出す前にちゃんとあの、お渡しして、この内容で大丈夫ですか ? て
りく：はい
なべ：チェックかけるんで、それで表現とかあと写真とかの写りとかもあの修正が必要だったら言ってもらえたら修正するんでって感じで
りく：、分かりました。
なべ：はい。ちょっとまたあの引き続きちょっとやってみてあの 1 ヶ月後 2 ヶ月後とか実際お客さん撮ってみてどんな感じかみたいなのとかまたもしかしたらインタビューさせてもらうと思うんですけどいいですか?あ、ありがとうございます。
りく：はい。あ、もちろん。はい。大丈夫です。あ、さ、ありがとうございました。はい、よろしくお願いいたします。はい。はい。
なべ：じゃあ、こんな感じで今日は、あの、お時間いただいてありがとうございました。はい、引き続きよろしくお願いします。あ、あと今、ま、あのさ、あの、今サイトが結構勢いがついてきてるんで、ここであの写メ日記とか
りく：はい。
なべ：結構あの、ポンポンポンってあげとくと、あの、ピックアップされやすくなるんで。あ、で、お店の方としてもピックアップしやすいんで。そう、あの、こここの人今おすすめですよって言いやすいん
りく：あ、そうです。はい。はい。お。はい
なべ：で、ちょっと頑張って写メ日記、あの、なんかどんな些細なことでもいいんで、
りく：。はい
なべ：みんな、あの、やっぱどんな人なんだろうってわかんないっていうことが結構不安に繋がったりするんで
りく：。
なべ：、なんで些細なことでもいいんで、あの、こういうお店好きとか、こういうご飯好きとか、あとなんか
りく：こはい。
なべ：さらっと手移映してみたりみたいな。はい。なんかその辺手、手売りし
りく：はい。
なべ：てくのめっちゃいいと思います。はい。じゃあ
りく：あ、本当ですか?
なべ：そんな感じでちょっと引き続きよろしくお願いします。はい。ではで
りく：分かりました。はい。はい。よろしくお願いいたします。はい。ありがとうございました。失礼します。
なべ：はあの抜けちゃって大丈夫です。はい。失礼します。


00:43:32 より後に文字起こしが終了しました

この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。生成されたテキストは編集できます。





8月 9, 2026
福岡店リク  8/9 18:00
添付ファイル 福岡店リク  8/9 18:00
会議の記録 文字起こし 録画 


概要
新人スタッフの経歴と適性を確認し、接客方針と売上目標を共有する面談を実施した。

経歴と適性の確認
医療資格に基づく手技への自信と細やかな配慮が強みであると確認した。清潔感のある手入れを徹底し、接客面でも癒しの提供を重視する方針である。

入社動機と目標設定
収入向上と環境の変化を求めて業界入りを決定した。業界での売上1位を目指し、まずは1日1人の指名獲得を当面の目標とする。

活動体制の合意
SNSでの積極的な発信と顔写真や手の写真の提供を行い、デビューに向けた準備を進めることで合意した。


次のステップ
[りく] 素材提供: SNSに投稿するための観葉植物や手の写真、グラスを持った手の写真などの素材を運営側に提供する。
[りく] 写真提供: 自身の写真4枚を提出する。顔が写っている場合はこちらで加工を行う。
[りく] 日記投稿: 写メ日記を頻繁に投稿する。些細な日常の出来事や好みを共有する。
[なべ] インタビュー実施: 1から2ヶ月後にインタビューを行う。顧客対応後の状況について聞き取りを行う。


詳細
自己紹介とルーツ: りくは広島県出身であり、幼少期は市内と、ほぼ島のような田舎の2拠点で育ったと話しました。現在はセンターパートの髪型をしており、友人からは韓国風のイケメンと言われることが多いと述べています。
身体的特徴とスポーツ経験: 身長は171cm、体重は60kgで細身の体型です。18年間野球を続けていたため、腰回りや肩幅がしっかりしており、ズボン選びに悩むことがあると伝えました (00:03:04)。
専門資格と仕事への活かし方: りくは鍼灸の専門学校に通っていた資格保持者であり、手を使った施術や癒しに自信を持っています。この経験を活かし、接客においても自身の強みとしてアピールしたいと考えています (00:05:47)。
性格と自己認識: 自身の性格を「マイペース」と表現しました。初対面では大人しく、冷たそうや興味がなさそうに見られることが多いですが、親しい間柄では自分からコミュニケーションを取ることもあります。年齢は23歳で、実年齢よりも落ち着いていると言われることが多いです (00:07:15)。
人間関係とコミュニケーションスタイル: 3人兄弟の真ん中ですが、兄の影響で年上には慎重になりがちであり、後輩には優しく接するタイプです。友人や家族との仲は良好で、特に兄とは頻繁に出かける関係です (00:10:13) (00:13:25)。
趣味と日常のモチベーション: 休日はランニング（約3km）を行ったり、観葉植物を育てたり、ウィンドウショッピングを楽しんだりしています。また、仕事上の変化や可愛いもの（植物、猫、赤ちゃんなど）に触れるとテンションが上がると述べました (00:16:04)。
飲酒習慣と食の好み: お酒は強くはないですが、飲み会の場は好きで、酔うと距離感が近くなる傾向があります。好きな食べ物は和食全般であり、特に定食（白ご飯、味噌汁、納豆など）を好むと語りました (00:19:12)。
独自の強み（手）: 誰にも負けないポイントとして「手の綺麗さ」を挙げました。職業柄、清潔感を保つために日焼け止めを塗る、3日に1回爪をケアするなど、丁寧な手入れを行っています (00:22:13)。
入社の動機と経緯: 国家資格を取得したものの給与に満足できず、金銭感覚を変えたいという興味からこの業界を志しました。数あるお店の中から「ストロベリーボイズ」を選んだ理由は、直感と店名の響きに魅力を感じたためです (00:26:42)。
接客に対する姿勢: お客様に対し、癒しの空間と自分をさらけ出せる時間を提供したいと考えています。日頃から些細な体の変化や服装に気づく配慮を意識しており、緊張をほぐすために、言葉よりも物理的な施術（触れ合い）を重視しています (00:29:31)。
不安要素と取り組み: お客を獲得できるかという不安を感じていますが、まずは一生懸命に取り組む姿勢を見せることで信頼を得たいと考えています。現在はマネージャーなどのサポートを受けながらデビューに向けて準備を進めています (00:32:50)。
今後のキャリア目標: 最低でも1日1人の指名獲得を目指しており、土日の夜や平日の午前中を中心に稼働する予定です。最終的にはこの業界で売上1位を目指したいという意欲を示しました (00:36:53) (00:39:52)。
デートのスタイル: 外で活発に過ごすことも、家でエアコンを効かせて映画を見たりゴロゴロしたりするインドアな過ごし方も、相手に合わせて柔軟に対応可能です (00:38:20)。
今後の進め方と写真提供: 今後の活動として、写メ日記（SNS等）の更新を積極的に行うこととなりました。また、運営側へ顔写真や手の写真を提供し、修正を経てコンテンツとして公開する段取りを確認しました (00:41:18)。


Gemini が生成したメモの内容の正確性をご確認ください。 Gemini によるメモ作成のヒントや仕組み
これらのメモの品質はいかがでしたか？簡単なアンケートで、メモがニーズに合っていたかどうかなど、フィードバックをお寄せください。

